Hi.
this is my fierst project.
this is just for practice and show my skills.
------------------------------------
For the program to work properly,
add node_modules next to this file as well as the users folder and
activate the same users folder in cmd and then 
activate the project itself.
-------------------------------------
لطفا کاربران مقیم ایران برای مشاهده سایت ابتدا فیلتر شکن خود را روشن کنند.

اولا بگم که این پروژه برای لپ تاپ و تبلت و گوشی همراه کامل واکنش گرا است.
و همچنین توسط ری اکت نوشته شده است.
ابتدا که سایت باز می شود داخل صفحه خانه هستید.
هدر سایت در ابتدا سپس منوبار و تعدادی از بهترین ویدیو های اخیر یوتیوب نمایش داده شده است
که با کلیک روی به علاوه ی انتها آن تعداد ان ها بیشتر می شود.

پس از آن تعدادی از بهترین چنل های یوتیوب نمایش داده شده است و در اخر فوتر سایت که اطلاعاتی برای ارتباط با من را نمایش داده است.
با کلیک بر روی عکس هر کدام از ویدیو ها به صفحه ی دیگری منتقل میشوید که آن ویدیو را برایشما نمایش می گذارد و 
در پایین آن اطلاعات کامل آن ویدیو و در آخر چنلی که آن ویدیو را بارگزاری کرده نمایش داده می شود.
در منو قسمتی به نام پروفایل قرار داده شده.
 با کلیک بر آن یا کلیک بر روی ورود در هدر وارد قسمت ورود به سایت با گوگل می شوید و
 می توانید ب جای آن کار مستقیما در هدر روی دکمه ورود با گوگل کلیک کنید.

پس از ورود دکمه ی ذخیره در ویدیو ها نمایش داده می شود که می توانید از آنها برای ذخیره ویدیو مورد نظر استفاده کنید.
اگر پس از ورود از طریق گوگل داخل پروفایل داخل منو بار بروید یک جدول با اطلاعات شما نمایش داده می شود.
میتوانید از طریق دکمه ویرایش اطلاعات وارد صفحه جدید شوید و اطلاعات خود را آپدیت کنید به جز ایمیل که آن غیر قابل ویرایش است.
اطلاعات فرم کاملا اعتبار سنجی می شود و نمیتوانید فیلدی را خالی بگذارید یا فرمت اشتباه پر کنید.
پس از ثبت اطلاعات آن ها ذخیره شده و از آن لحطه در جدول اطلاعات بروز شما نمایش داده می شود.
همچنین اگر ویدیویی را ذخیره کنید در قسمت ذخیره شده ها در منو بار میتوایند همه آنها را به ترتیب زمان بندی مشاهده کنید.
 همچنین دکمه خروجج در منوبار مثل ئکمه خروج در هدر باعث میشود شما از محیط کاربری خارج شوید و اکمان سیو ویدیو از شما گرفته می شود.

اگر هم وارد شده باشید در سایت میبینید که در هدر ایمیل و عکس شما نمایش داده شده و اگر خارج باشید دکمه ورود و عکس خال نمایش داده می شود.
در هدر قسمت سرچ هم قرار داده شده که میتوانید کلماتی را در آن جست و جو کنید و ویدیو های مرتبط به آن را مشاهده کنید

موفق و پایدار باشید  ;)
